Пользовательские сценарии
1. Персонализация персонажа.
Пользователь начинает игру.
Пользователь попадает в меню выбора персонажа.
Пользователь выбирает внешний вид персонажа.
Пользователь придумывает имя персонажу.
Пользователь подтверждает сделанный выбор.
Появляется экран загрузки
Начало игры.
2. Решение головоломок.
Пользователь путешествует по уровню.
Пользователь сталкивается с головоломкой
Пользователь получает информацию о предмете, необходимом для решения головоломки.
Пользователь ищет предмет, необходимый для решения головоломки (если такого у него ещё нет).
Пользователь находит предмет.
Пользователь возвращается к месту, где он столкнулся с головоломкой.
При помощи предмета и ума пользователь решает головоломку.
После решения головоломки пользователь получает награду/открывает доступ к новой локации.
3. Сражение с врагом.
Пользователь столкнулся с врагом.
Пользователь нажимает на кнопку атаки.
Система проверяет достигла ли атака врага.
Если да, врагу наносится урон и система проверяет, сколько у врага осталось очков здоровья.
Если нет или враг получил несмертельный урон, враг атакует пользователя.
Система проверяет достигла ли атака пользователя.
Процесс повторяется до смерти врага/пользователя.
4. Покупка предметов.
Пользователь путешествует по уровню.
Пользователь находит магазин.
Пользователь смотрит на товары в магазине.
Пользователь приобретает предмет за валюту или обменивает на другой предмет.
Предмет добавляется в инвентарь
Если в инвентаре нет места/недостаточно валюты/нет нужного предмета для обмена, система сообщает пользователю причину, по которой предмет не добавился в инвентарь.
Пользователь уходит.
5. Получение достижения.
Пользователь смотрит как получить достижение.
Пользователь путешествует по миру.
Пользователь приходит в нужную локацию.
Пользователь выполняет необходимое действие для получения достижения.
Достижение открыто.
Пользователь получает награду.
Пользователь продолжает путешествие по миру.
6. Сохранение игры.
Пользователь путешествует по миру.
Пользователь решил прервать игру.
Пользователь открывает меню и нажимает "Сохранить игру".
Пользователь выбирает ячейку для сохранение.
Система обращается к базе данных.
Система считывает важные показатели.
Система записывает их в файл.
7. Переход на следующий уровень.
Пользователь путешествует по миру.
Пользователь проходит сюжетные миссии.
Пользователь выполнил все необходимые миссии для продвижения дальше.
Пользователь идёт к Харону.
Харон спрашивает пользователя: "Хочешь перейти на следующий уровень?"
Пользователь отвечаает да.
Харон по реке отправляет вас на следующий уровень.

Наумов Фёдор - Игра" По ту сторону Леты"
Группа 10 - И - 2

Почта для связи: FNigrok@yandex.ru

Vk: https://vk.com/dolborog

[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]

Игра “По ту сторону Леты”

[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]

Люди со временем никогда не меняются. Они постоянно твердят про моральный ценности, но сами почти всегда о них забывают. Но если люди посмотрят на это с другой стороны? Почему бы им не посмотреть на всё содеянное в жизни путём прохождения через каждый из 9 кругов ада. Возможно, это бы заставило их задуматься о том, стараются ли они следовать своим нормам или же игнорируют их, порой творя скверные вещи? Это всё люди и откроют для себя пройдя эту игру.

[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]

Данная игра рассчитана на обширную группу людей, включающую в себя:

Подростков, интересующихся в компьютерных играх

Людей, интересующихся тематикой или же желающих открыть для себя что-то новое

Людей, задающихся вопросами о морали и её ценности

[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Данная игра имеет минимальные требования в качестве: Windows 7, 8, 10; 4 Гб оперативной памяти и 10 Гб свободного дискового пространства,

[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

Персонализация персонажа, включая внешний вид и имя

Решение интересных головоломок

Интерактив с окружающим миром

Смена локаций

Инвентарь для персонажа

Получение различных достижений во время прохождения игры

[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]

Среди аналогов можно найти Dante Inferno, которое задевает тот же концепт 9 кругов ада. Однако по жанру это "Slasher”, где нужно проходить уровни (сами круги ада), убивая различных боссов. В то время как моя игра тянет ближе к головоломке, которая параллельно с решением задач хочет рассказать историю и заставить игрока задуматься над происходящим.

[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]

С# / Unity — для разработки приложения

[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]

Выяснение необходимых данных для написания кода

Проработка кода, начального интерфейса

Написание сюжета

Детализация уровней, проработка диалогов

Бета-тест, нахождение багов, доработка игры

[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]

Передача точного смысла каждого из кругов ада по Данте может быть затруднена в связи с необходимостью сокращения некоторых деталей

В течение этого периода я буду единственным исполнителем за работой и не успею проработать все круги

Графика, не будет исполнена в лучшем виде из-за отсутствия у меня должного опыта в графическом дизайне
