# IVR
Собственно тут ИВР
Почта для связи: FNigrok@yandex.ru

[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]

Игра “По ту сторону Леты”

[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]

Люди со временем никогда не меняются. Они постоянно твердят про моральный ценности, но сами почти всегда о них забывают.  
Но если люди посмотрят на это с другой стороны? Почему бы им не посмотреть на всё содеянное в жизни путём прохождения через каждый из 9 кругов ада?  
Возможно, это бы заставило их задуматься о том, стараются ли они следовать своим нормам или же игнорируют их, порой творя отвратительные вещи?  
Это всё люди и откроют для себя пройдя эту игру.

[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]

Данная игра рассчитана на обширную группу людей, включающую в себя:

  1. Подростков, интересующихся в компьютерных играх

  2. Людей, интересующихся тематикой или же желающих открыть для себя что-то новое

  3. Людей, задающихся вопросами о морали и её ценности

[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Данная игра имеет минимальные требования в качестве: Windows 7, 8, 10; 4 Гб оперативной памяти и 10 Гб свободного дискового пространства,

[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

  1. Персонализация персонажа, включая внешний вид и имя

  2. Решение интересных головоломок

  3. Интерактив с окружающим миром

  4. Смена локаций

  5. Инвентарь для персонажа

  6. Получение различных достижений во время прохождения игры

[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]

Среди аналогов можно найти Dante Inferno, которое задевает тот же концепт 9 кругов ада.  
Однако по жанру это "Slasher”, где нужно проходить уровни (сами круги ада), убивая различных боссов.  
В то время как моя игра тянет ближе к головоломке, которая параллельно с решением задач хочет рассказать историю и заставить игрока задуматься над происходящим.

[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]

С# / Unity — для разработки приложения

[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]

  1. Выяснение необходимых данных для написания кода

  2. Проработка кода, начального интерфейса

  3. Написание сюжета
  
  4. Детализация уровней, проработка диалогов

  5. Бета-тест, нахождение багов, доработка игры

[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]

  1. Передача точного смысла каждого из кругов ада по Данте может быть затруднена в связи с необходимостью сокращения некоторых деталей

  2. В течение этого периода я буду единственным исполнителем за работой и не успею проработать все круги

  3. Графика, не будет исполнена в лучшем виде из-за отсутствия у меня должного опыта в графическом дизайне

© 2019 GitHub, Inc.
