Пользовательские сценарии.
1. Персонализация персонажа
Сценарий:
Пользователь начинает игру.
Пользователь попадает в меню выбора персонажа.
Пользователь выберает внешний вид персонажа.
Пользователь придумывает имя персонажу.
Начало игры.
2. Решение головоломок
Сценарий: 
Пользователь столкнулся с головоломкой.
Пользователь ищет предмет необходимый для решения головоломки (если такого у него ещё нет).
Пользователь находит предмет.
Пользователь возвращается к месту где, он столкнулся с головоломкой.
При помощи предмета и ума пользователь решает головоломку.
3. Сражение с врагом.
Враг напал на пользователя.
Пользователь нажимает на кнопку атаки.
Система проверяет достигла ли атака врага.
Если да, врагу наносится урон и система проверяет, сколько у врага осталось очков здоровья.
Процесс продолжается до смерти врага или пользователя.
4. Покупка предметов.
Пользователь находит магазин.
Пользователь смотрит какие товары есть в магазине.
Пользователь приобретает за валюту предмет.
Предмет добавляется в инвентарь. 
5. Получение достижений.
Пользователь смотрит как получить достижение.
Пользователь выполняет особое действие для его получения.
Пользователь получает награду за выполненое действие.
Пользователь радуется и продолжает игру.